Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Tole se vam zdi
prikupno, ne?
Mislite, da sta
zares povezana.
Zato jo hranite.
Oblačite.
DEVET ŽIVLJENJ
Toda mački je vseeno,
če si živ ali mrtev,
dokler ji nekdo
dvakrat na dan daje hrano.
Toda ljudje si tako obupno
želijo imeti nekoga,
da bodo vzeli,
karkoli lahko.
Več mesecev po nesreči
sem ga našla na ulici.
Oblačim ga kot Masaoja.
Vem, da se mi je sin
vrnil v podobi te mačke.
A naj si še tako osamljen,
mačka ni oseba.
Zelo si pomagal.
Marketing želi,
da odobriš novi oglasni pano.
ŽIVI SVOJE SANJE –Kaj meniš?
–Mogoče je preveč predelan.
Priskrbi pravi F–16 za fotografiranje.
–Pravijo, da nimajo proračuna za to.
Odpusti oddelek marketinga.
–Bi rad odpustil ves oddelek?
Ne, rad bi letel v pravem F–16.
Kaj je naslednje?
Spomniti te moram,
da je Lara pustila dve sporočili.
Zakaj me kliče?
–Ker je tvoja soproga.
Pripravil sem teme
za tiskovno konferenco.
Koliko si že star?
–28.
Toliko se pogovarjam z mediji.
Znašel se bom. –Pripravljeni smo.
Zakaj danes ne skočiš z mano?
–Zajtrkoval sem in …
Daj, no!
–Oče, ne morem.
Prav.
Strahopetec!
Bravo, oče.
To!
–Res lepo!
Hvala!
Hvala vam!
Dobro jutro vsem.
Izjemen pogled, s tem mislim na vas,
ki vas lahko gledam ob tem
čudovitem jutru. Hvala, da ste prišli.
Ko bomo čez mesec dni
odprli to zgradbo,
bo nebotičnik Firebrand
najvišji v Severni Ameriki.
Končno se bomo
preselili iz luknje,
v kateri smo morali delati
vsa ta leta.
G. Brand, boste komentirali
nebotičnik Paragon?
Mislite na tisto pločevinasto lopo,
ki jo lepijo v Chicagu?
Ne, ne bom komentiral.
–Menda vas nesejo za 18 metrov.
Nemogoče!
Rade volje bi še odgovarjal
na vprašanja, a moram v pisarno.
Hitro uredimo.
Naj pravi oddelek nocoj to pregleda.
Vsi se ukvarjajo z nebotičnikom.
–Vem, da ga moramo osrečiti,
ampak stolpnica nas ne sme motiti …
–Imaš pametnejše delo?
Kako je bilo na tiskovki?
–Očitno smo jih zamotili.
Povabil sem del osebja
na pogovor o javni ponudbi.
Oprosti, sem prosil,
da prodaš moje podjetje?
Sprejemamo ponudbe?
Koliko dobimo za Garyja?
Okvirne številke imamo.
–Zakaj me sprašujejo po Chicagu?
Vi zmagujete, vaš je večji.
Končno naše novo vodilo.
Kaj je z otvoritvijo?
–Ognjemet bo po vsej zgradbi.
Čakaj, ko prerežem trak …
–Se začne ognjemet. –Mojbog.
Ian, spektakularno.
Če bi praznovali dan neodvisnosti
ali izjemen Oktoberfest.
Ne moremo … –Končali bomo najvišjo
zgradbo na severni polobli.
Ne morem se hvaliti z njo,
če ni moja.
To je motnja.
Dobro. Pretvarjajmo se,
da se to ni zgodilo.
Kaj je to? –Presenečenje.
–Za moj rojstni dan?
Kaj gledaš? –Očka.
–Ti je naročil, da posnameš?
Ne, želela sem ga videti.
Glej.
Končno se bomo
preselili iz luknje,
v kateri smo morali delati
vsa ta leta.
Kolikokrat si to gledala?
83.
–Zdaj je 84.
Stroški nas skrbijo.
Zaradi tega so sestanki
uprave dolgočasni.
Vaša soproga.
–Prosim, naj pove tebi.
To so resne zadeve.
–Vem. Razumem.
Lara Brand.
Oglasi se, ampak pojdi ven.
Ian, kje je Tom? Ne oglasi se.
–Ne spravim ga od uprave.
Rad bi vam pokazal,
da razumem vašo skrb.
Od prejšnjega četrtletja so operativni
stroški zrasli za 30 odstotkov.
Najbolj me skrbi, zakaj Ian teži
s to traparijo o IPO–ju.
Je ves dan z njimi?
–Težko je pritegniti Tomovo pozornost.
Mogoče moram priti v upravo.
–Ali prevzeti mojo službo. Prosim.
Ian je predstavil idejo.
Privlačen predlog ima.
Javna ponudba pomeni
za vse velik zaslužek.
Večletne prihodke
smo vložili v to zgradbo.
Čas je, da to unovčimo.
Saj imamo veliko denarja, ne?
In zakaj?
Ker smo ustanovili letalske družbe,
trgovske verige in telepodjetja.
Vendar si jih ne bodo zapomnili,
ker so menjali lastnike.
Ko pa bodo ljudje čez sto let
videli Stolp,
bodo videli ime Brand,
ki ga ne bodo pozabili.
In tega nočem prodati.
To ni humanitarna organizacija
za rešitev tvojega ega, Tom.
Prav, pa se pojdimo
za zabavo igrico.
Dvignite roko, če je vaše ime
v imenu podjetja.
No, recimo temu glasovanje.
51 odstotkov!
Lepo je zmagati.
Ko umrem, lahko prodate deleže.
In ko se bo Ian naslednjič
želel igrati predsednika uprave,
ga lahko skupaj odpustimo.
Si te lahko malo sposodim?
–Ne zdaj. –Za Stolp gre.
Govoril sem že s tvojim očetom.
30 m smo višji.
Vem, da je to projekcija,
v merilu pa so višji za 18 m.
Sem kaj zgrešil? Mi smo višji.
–Preveč jekla imajo na strehi.
In? –Nosilnost je 760 ton,
na njem pa ni ničesar.
Če so postavili toliko jekla,
pomeni, da niso končali.
Ne, tega nimajo v načrtih.
–Vedo, da imamo njihove načrte.
Dajejo nam občutek, da zmagujemo,
imajo pa dovoljenje in 18 m več.
David!
–Prav. Molči o tem.
Ian, pokličiva v Madrid,
dokler ne gredo na siesto. –Seveda.
Veš, da imamo hišnike.
–Delo sem imel.
Nekaj imam zate.
Za takrat, ko boš postal
pravi moški.
Hvala, oče.
Oprosti, ker te motim pri večerji,
ampak rabim poročilo.
Ženi povej,
da bom jaz plačal.
Prihodnje leto
bo imela novo obletnico.
Pravzaprav mi ni mar.
Oprostite,
ste videli kje mojo ženo?
Kakšna pa je?
–Najlepša ženska na svetu.
Mogoče sem jo videla.
Poglejva …
Tukaj.
Je to ona?
Pokličiva jo.
–Ja, naporen dan je bil.
Kaj sem zamudil?
Prejšnji mesec sem imel rojstni dan.
Me hecaš?
–Več mi boš morala povedati.
Presneto, saj ni danes.
–Jutri.
Potem ga nisem zamudil.
–Oče leta.
Kaj sva ji torej kupila?
–Midva ničesar.
Ker nisi imel niti pet minut časa,
sem ji sama kupila ličila.
Ne moreva reči,
da je to darilo od obeh?
Ne. –Prav.
Kaj naj ji podarim?
Vprašaj jo, kaj si želi.
Poskusijo spoznati,
preden bo šla študirat.
Daj, no. 7 let še imam.
Ali 6. Hecam se.
Si tako vzgajal Davida?
–Moj sin je čudovit.
Zaposliti se je moral,
da vidi očeta.
Ker je mama dobila polno skrbništvo
zaradi mojega bednega odvetnika.
Ko prideš na Rebeccino praznovanje …
–Čez mesec bomo odprli najvišji …
Tom! Ko prideš
na Rebeccino praznovanje,
moraš biti navzoč
in prinesi izjemno darilo!
Očka!
–Živjo, ljubica!
Kako lepa pižama.
–Res je.
Ni pižama?
–Ne? Ni čas za spanje?
Kdaj hodi spat?
–Z nama gre.
Mama pravi, da bom spoznala župana.
–Res?
Druženje očeta in hčerke.
Bo tam kaj hrane?
Vsako mesto stane 10 tisoč.
Jedla boš kot kraljica.
Bo pica?
Ja, pica za
10 tisoč dolarjev.
Otroški sklad napreduje
pod županovim vodstvom,
da pa bi župan Edwards
imel od tega kaj koristi,
bo znižal volilno starostno mejo
na 10 let.
Sprašujejo me, zakaj moj soprog
gosti dobrodelno večerjo.
Tom ima rad otroke.
Pravi, da izdelujejo
najboljše pametne telefone.
Ne razumem.
–Privoščila si je tvojega očka.
Pravijo, da ne more nič
nadoknaditi časa z otroki,
čeprav v tej dvorani vemo,
da je denar skoraj enak.
Zato je ta dobrodelna organizacija
tako priljubljena.
Če nimate časa za otroke, vam bomo
slabo vest pomirili z vašim prispevkom.
Zato je Tom Brand pristal
na organizacijo te večerje
za naslednjih 7 let.
Zato vas prosim,
da pozdravite mojega soproga,
pravega mucka,
Toma Branda.
Danes je torej veliki dan.
Veš, kaj bi rada?
–Mačko.
V naši stolpnici so mačke
prepovedane. –Ti si lastnik!
Nisi lani prosila za mačko? –Sem,
pa si mi podaril namizni nogomet.
Večina otrok bi ubijala zanj.
–Moji prijatelji ga ne igrajo.
Če bi imela mačko, bi se lahko
igrala z njo. –Takole se zmeniva.
Premislil bom. Prav?
–Ja!
Kupi ji nakit,
deklice ga obožujejo.
Uporabi zveze v Applu
in ji kupi prototip novega iPhona.
Zasebni koncert?
Veš, kateri bend posluša?
Ne. –Radikalni predlog imam.
Si vprašal Rebecco, kaj si želi?
Sem. Mačko hoče.
–Lahko si jo privoščiš.
Sovražim mačke. Bruhajo po hiši
in povsod so dlake.
Bivšo ženo, ženo in dva otroka imam.
Nočem hraniti še ene reči.
Pa poni?
Nasmehni se.
Zabava je.
Zakaj vedno prihajava?
–Ker so sorodniki. Približno.
Zakaj lajata?
V dvigalu ni veveric.
Primi ju.
Pridita.
–Pretvarjaj se, da se zabavaš.
Resno?
Pridita.
Vse najboljše!
Obožujem ta letni obred,
ko Tom pozabi na Rebeccin rojstni dan,
ti pa pozabiš,
da Tom pozabi nanj.
Skoraj se je spomnil.
–Signalizirati mu moraš.
Madison. –Ko sva se s Tomom
ločila, je vzel novejši model.
Zardevam. –Če izgubi tebe,
bo poiskal najstnico.
Romantično.
Pokliči mojega odvetnika.
–Dobiš provizijo?
Lara, dan najine ločitve je bil
najsrečnejši dan v mojem življenju.
To srečo želim tudi zate.
Pomagaj mi, preden
se ti začnejo tresti roke.
Po tej pijači bom šla. Nočem,
da naju Tom zaloti skupaj.
Kaj pa bo naredil?
Se bo še enkrat ločil od tebe?
Bi, če bi lahko.
Bodo na zabavi fantje?
Ne.
11 let boš dopolnila.
Zdaj je čas.
Lahko ti pomagam,
kot moja mama pomaga tvoji.
S čim? –Ni pomembno.
Všeč mi je tvoja soba. –Hvala.
Moj očka je rad z mano,
zato me ne podkupuje.
Nasmešek za Instagram.
Kupi ji plišasto mačko.
Dejansko je to mačka.
Ne, dejansko ni.
–Chicago je ravno objavil.
Čakajte, že vem.
Poglejte Tashirojimo.
Znana je kot Otok mačk.
Pošlji jo tja z varuško.
Najboljše je, da ti ni treba zraven.
Zanimivo. –Vsako leto prosi za mačko.
Ne moreš se izmazati z denarjem.
G. Brand, dejstvo je,
da si nas prosil,
da smo temu namenili
veliko časa, pomeni, da ti je mar.
Če ti je mar, ji podari,
kar si res želi.
Mačko.
Pokliči me
Kristus!
Najbližja trgovina z ljubljenčki
je 2,7 km daleč.
Nujno je! Se lahko dobiva?
–Prekleto!
Čez 150 m zavijte desno.
Zavijte levo.
PURRKINS
TRGOVINA Z LJUBLJENČKI
Prispeli ste na cilj.
Kristus!
Proč od mene!
Utihni!
Halo!
Dober dan.
Znani ste mi.
Sva se že srečala?
Močno dvomim.
–Od nekod vas poznam.
Pogosto sem na televiziji.
Ja, rad gledam Animal Planet.
Ne, nisem z Animal Planeta.
Tom Brand, lastnik Firebranda.
Točno. Časopis uporabljam
za mačja stranišča
in kar naprej videvam
vaš obraz.
Zamujam nekam,
pa bi rad opravil.
Mijav!
–Seveda.
Ne marate mačk, ne?
–Lahko samo izberem mačko in grem?
Mačke ne izberete vi,
mačka izbere vas.
Sprejemam milijonske odločitve,
gotovo lahko izberem mačko.
Vidite?
Všeč ste mu.
Logično, ker ga pritegnejo
izmučene duše.
7 življenj je že porabil.
… Chicago bo tako imel
najvišjo zgradbo v Severni Ameriki,
New York in Firebrand pa bosta
na drugem mestu. –Posodico rabite.
Nismo dobili komentarja podjetja,
ker pa je otvoritev čez mesec dni …
Gospod Mehkodlaki?
Ja.
Dobro.
Dobra izbira.
Mi jo lahko zavijete?
–Seveda.
Razumem, zakaj Brand.
Tako se pišete.
Ampak čemu "Fire"?
–Koliko sem dolžan?
Sprašujem, ker sem sam
naredil enako.
Pišem se Perkins.
Trgovini pa sem dal ime Purrkins.
Razumem!
Podobna sva si kot jajce jajcu.
Obdržite ostanek.
Raje se ne oglasite.
–Prosim?
Zamujate, darilo imate.
Nočete zamuditi.
Na zabavo.
Res je.
Ian, kaj hudiča, se dogaja?
No, mačke, dajmo.
Lepo!
Vse najboljše, ljubica.
–Hvala.
Prvi kos za slavljenko.
Pusti še za očka.
Daj kos v hladilnik
k tistemu od lani.
Kaj je?
Tu počakaj.
Utihni!
Za mačko ste se odločili.
Pametno. –Je ta novica šala?
Lahko obrnemo sebi v prid.
Poglej, antena ima 14 m.
Govoril sem z inženirji.
Lahko jo dvignemo s podporniki.
Kot na One World Tradu.
–Nehaj!
Si me zvlekel z drugega konca mesta
in na 580 m, da mi to poveš?
To je rešitev. Antena je …
–Antena?
Hotel sem najvišjo zgradbo,
ne najboljši sprejem!
Mogoče lahko dodamo še nadstropja.
–Veš, kako dolgo smo načrtovali to?
Kako so nam komaj odobrili
to višino? Zamočil si!
Zdaj sva na drugi
najvišji zgradbi v Severni Ameriki,
ker si bil preveč zaposlen s prodajo
mojega podjetja za mojim hrbtom.
Izprazni pisarno!
Vem, zamujam.
Nehaj klicati!
Pomagaj mi gor!
–Odpoved mi boš dal? –Daj mi roko!
To je pa bolelo.
Pritisk stabilen.
Dajmo, na tri.
Pripravljeni?
Ena, dve, tri!
Kako pa z njim?
Meni se zdi v redu.
Ta jo je še huje
skupil od mene.
In mojo obleko ima.
In to je moj pas.
Resno?
To je samo nočna mora.
Dobra novica je, da je operacija
potekala brez zapletov,
ima pa hudo poškodbo glave
in se ne odziva.
Zate to ni odzivanje?
Kdaj se bo zbudil?
–Vaš soprog je v komi.
Ko se bo oteklina v možganih
v naslednjih dneh zmanjšala,
bomo najbrž videli napredek,
za zdaj pa ga ni.
Ker sem tu!
Lara, poslušaj! To sem jaz!
Hvala bogu.
Slišiš me.
Čakaj, čakaj, čakaj!
Ne, ne!
Ne odnesi me!
Pusti me tu z mano!
Živjo.
Zdravo, ljubica.
Lahko vidim očka?
–Zdaj spi,
tako da ne moremo govoriti
z njim, mogoče pa nas sliši.
Gremo skupaj noter?
Pridi.
Kakšno ponižanje!
Skušal sem ga dvigniti,
ampak nisem bil dovolj močan.
Judež!
–Ian, nisi ti kriv.
Čigav je ta maček?
–Mislim, da tvoj.
Očka ti ga je kupil. Pojdimo.
–Mačka mi je kupil?
Izjemno, ne?
Me kdo sliši?
V mačjem telesu sem ujet!
Naj mi kdo pomaga!
Ti, v groznem zelenem suknjiču!
Kako ste, torej?
Mora se nadaljuje.
G. Brand, to niso sanje.
Me slišiš?
Mačji šepetalec sem.
In edina oseba, ki vas sliši.
Kaj si mi naredil?
–Jaz nič. S strehe ste padli.
Dobro.
Kako pridem od tod?
Napačno vprašanje. Raje vprašajte,
kako ste se znašli tu.
Dobro. Kako?
Sprašujte se in upam,
da boste našli odgovor.
Kaj to pomeni?
–Vaše telo ne bo dolgo zdržalo.
Če izdihne, boste vse življenje
ostali v tem telesu.
Reši me od tod, pizdun!
Pomirite se, g. Brand.
Maček ste.
Ni konec sveta.
–Sovražim mačke!
Zaradi tega je to tako popolno.
Dobro, pomiri se.
Mislila sem,
da mi bo podaril mucka.
Malo je zdelan, ne?
Naj ga zamenjam?
–Ne.
Seveda ne.
Dobrodošel doma, maček.
Pustiva ga,
da malo raziskuje.
Mama,
lahko nocoj spim pri tebi?
Ja.
Družba mi bo koristila.
Sporočilo.
Daj jim vedeti, da sem to jaz.
Napiši sporočilo.
Preprosto.
"Živjo! Tom tu.
Rešite me od tod."
Samo nekaj besed rabim.
Nič zapletenega.
Draga Lara,
brez panike, Tom tu.
Ujet sem v mačjem telesu.
To ni šala.
Z ljubeznijo, tvoj soprog Tom.
Dobro, ni šlo.
Čeprav ni slabo za mačka.
Ironično, zdaj bi mi
prav prišla miška.
Mama,
kdaj se bo očka vrnil domov?
Ko se zbudi.
–Naj mu navijejo veliko budilko.
Čudovita zdravnica bi bila.
Kaj bi rad, mucek?
Sponka za denar
in vozniška pomenita:
"Ujet sem v mačku!"
–Igral bi se rad.
Žal mi je, mucek. Gremo spat.
Jutri se bomo igrali.
Jutri?
Prav.
Kje sva ostali?
Če sem jaz v mačjem telesu,
je potem maček v mojem?
Nikoli nisem maral
te preproge.
Dober viski.
Naporna noč?
Ne, samo razmišljal sem
o preostanku mačjega življenja.
Dobro.
Kristus!
Kdo je lačen?
Njam, njam.
Podobno je hrani,
ki jo je mačka že pojedla.
Bon apetit.
Francoščina.
Zdaj si me prepričala.
Dobro.
Tu je pesek.
–Ne, hvala, preprogo imam.
Za očka
Dobro opravičilo sem imel.
Sledi poplava.
Najbrž se ti zdim zmešana,
ker jokam nad kosom torte.
Ali pa mislim,
da imaš moža v komi.
Zbudil se bo.
Kajne?
Najti moram tistega Perkinsa.
Maček!
Živjo, mucek!
Kako te bomo klicali?
Je to tvoje ime?
G. Mehkodlaki?
Sovražim karmo.
Moje najboljše darilo si.
To je moje stališče.
Ne potrebujemo nebotičnikov.
Potrebujemo strateško rast,
kar smo vsi govorili.
Zdaj ne bi smeli
govoriti o tem.
To ni kriza, temveč priložnost.
Kaj je?
Kaj potrebuješ?
JAZ NISEM JAZ
ČLOVEK SEM
Hrano imaš v posodici.
Sadni kosmiči
ali tole.
Sadni kosmiči.
Jaz, maček!
Graciozno.
Ja?
Ti poskusi.
Uspelo mi je!
Tudi tvojo mamo sem poklicala.
Želela sem, da smo vsi.
Odlično diši.
Kaj kuhaš?
Pečenega mačka.
Mogoče se je udaril v glavo.
Alkoholik je.
Noče jesti,
našla pa sem prazno steklenico
50–letnega viskija z dlakami.
Vsaj dober okus ima.
Mogoče bi mu morala
dajati viski v hrano.
Grem lahko v očkovo pisarno?
–Ja. Zakaj?
Poskusil bom najti nekaj,
kar bi pomagalo s tem Chicagom.
Delajo mačkam MR?
Misliš CAT skeniranje?
Moral bi pasti na nože.
V pisarni bom.
Živjo.
Si zdaj ti kot očka?
Kako to misliš?
–Si predsednik podjetja?
Ne, isto delo imam,
le da brez očeta.
Boš kmalu prišel ven?
–Ja, čez minutko.
Čisto tak si kot očka.
Lara!
Super!
Satan je prišel na večerjo.
Žal mi je zaradi Toma. Mislila sem,
da jo bo skupil s padalom
ali da bo tajnica ponorela
in prinesla uzi v pisarno.
Jaz pa sem mislil, da boš umrla
zaradi prevelikega odmerka botoksa.
Psa si pripeljala.
Princesa, Jeanette!
Veš, da Tom ni pri zavesti?
Lahko si vzameš prost večer.
Nekdo mora skrbeti za stvari.
Nikoli nisem razumela,
zakaj želiš delati zanj.
Mama, nočem govoriti o …
–To ni zdravo.
Zdravilo za žalost.
Nehajta!
Poberita se!
K nogi!
Ju lahko spraviš proč?
Boji se ju.
Dober občutek imata
za druge živali.
Kje ga je tvoj očka dobil?
–Zakaj?
Ga je pobral na ulici?
Malo je neurejen.
Vem, da si razburjena,
ker tvoj očka umira.
Ne umira.
Samo pri zavesti ni.
Mama pravi, da mora biti tvoja mama
realnejša glede njegovega stanja.
Princesa, Jeanette, k nogi!
T …
… o …
… m.
Tom.
Madison, David, Rebecca, Nicole.
Kaj je?
–Še za Toma sem dala pogrinjek.
Čudna navada,
ker ga ni doma za večerjo.
Madison, nikar nocoj.
–To bi rekla tudi, če bi bil tu.
Ja, zato pa te nihče ne mara.
–Upravičeno si se dobivala z Joshem.
Josh?
–Zdaj ne morem razmišljati o tem.
Zdaj je pravi čas.
Tom te ne more ujeti.
Kdo rabi pesek?
Madison,
poreden mucek sem bil.
Hej! Ti!
Zver!
Oprostite.
Čakaj!
–Kaj je?
Nič. Mislila sem, da sem
nekaj videla. Je že v redu.
Lara, tega mačka
morate uspavati!
Novo torbico ti bom kupila.
Dreserja najemi,
mačjega šepetalca. Ni mi mar!
Nov martini ti prinesem.
–Ja.
Nekdo mora omeniti prazen stol.
Bomo nazdravili?
–Mama, to ni sedmina.
Tom ni prvič v bolnišnici.
Se spomniš ustanovitve letalske družbe?
Telefoniral je, nič ni spal.
Veš, kaj si me vprašal?
–Vampir.
Zakaj je očka vampir?
–Ker mu je mama spila vso kri.
Vso noč je bedel
in treniral,
potem pa je enkrat zaspal
na tekaški stezi
in pristal za teden dni v bolnišnici.
–Najboljši dopust vseh časov.
Ob 4h zjutraj sem ga zalotila,
kako na balkonu zre v svoj Stolp.
Tomu moramo priznati,
da ni imel drugih žensk.
Mene je varal z letalsko družbo,
tebe pa z nebotičnikom.
Pozabi vse, kar slišiš nocoj.
–Nisem vzornica, Rebecca.
Navajena si na to.
–Kaj pravite na zdravico?
Za očka, naj se hitro zbudi.
–Pogrešamo te.
Tvoj Stolp te pogreša.
Si lepo spala?
Rebecca Alison Brand,
tvoj maček je uničil imenik!
Kaj je imenik?
Maček, ki si ga kupil …
Srečo ima, da si tu,
ker bi ga drugače že ubil.
Načrt imam, kako prepričati Chicago,
le upravo moram prepričati.
Ko se zbudiš, bi lahko bili
številka ena.
Trudimo se.
–Hvala vam.
Kaj pa ti tu? –Zapestje sem si zvil.
Zato nisem mogel ujeti očeta.
K očetovi nevrologinji hodiš zaradi
zapestja? –Uprava potrebuje podatke.
Mene vprašajte. –Ne bomo spraševali
žalujočega sina za nasvet.
To je težek prehod za podjetje.
–Kakšen prehod?
Pomemben dan je.
Vso srečo z upravo.
Za toliko izgubimo.
Če dodamo 21 m, smo prvi.
Naša struktura ne bi prenesla
še enega nadstropja,
žal pa ne moremo pretihotapiti
krogle za rušenje v Chicago.
Zato moramo znižati težo.
–Ga ne bomo povišali?
Če se znebimo enega nadstropja,
lahko naredimo tole.
Sesedlo se bo.
–Ne, če uporabimo titan.
Raje ga naredimo iz zlata.
–Titan je močan kot jeklo in pol lažji.
Ne razumem,
katero težavo skušaš rešiti?
To je vrhunska nepremičnina,
vzpenjavke pa ne prinašajo najemnine.
Oče ni zgradil najvišjega nebotičnika
zaradi pičle najemnine.
Ni najvišji nebotičnik.
–Ker si ti zamočil!
Veste, da bi Tom naredil
točno to, če bi bil tu.
Cenim,
da želiš očetu izkazati čast.
Toda paziti moramo na stroške.
Podjetje ne more dati vseh sredstev
v Tomove nedonosne osebne projekte.
–Podjetje je njegovo. –Hvala, David.
Ni mrtev.
Bi ti poskusil?
Bog, pomagaj mi.
Poskusiva z:
"Torbica ni mačje stranišče."
Torbica ni mačje stranišče.
G. Mehkodlaki je očetovo zadnje
darilo, zato se je navezala nanj.
Seveda želi pozornost.
To je najina hči Rebecca.
Povedal jima boš vse,
kar bom rekel.
Dobra potez. Lepo.
–Ti poskusi.
Si vedela, da je oče kupil
tega mačka v moji trgovini?
Komu mar?
Samo prevajaj.
Rekel je, da ti želi podariti tisto,
kar si želiš.
Čudak z mačkami! Nisem te
spravil sem, da bi me ignoriral.
Naju pustite malo sama?
Vaju z mačkom?
–Ja.
G. Brand,
nimate časa za igrice.
Povej jim, kdo sem!
–Nisem vaš predstavnik.
Si pa mačji šepetalec,
jaz pa sem še vedno maček!
Ste se vprašali,
kako ste pristali tu?
Poskusil sem guglati,
pa ne delajo tipkovnic za tace!
Vedete se kot zver in spravljate
ob pamet svojo družino.
Zdravniki vas ne morejo
večno držati pri življenju.
Če se želite rešiti iz tega,
morate biti vljudnejši.
Če bo vaše človeško telo umrlo,
se navadite na tace, ker boste maček.
Ne bom jedel mačje hrane.
–Boste, ker drugače …
Pet kil imam in dlako.
Kaj mi še lahko narediš?
Ta maček ni kastriran.
–Ne drzni si.
Naj ga peljem veterinarju?
Počakajmo. Napreduje
in zdaj se bo lepše vedel.
Če ne bo jedel svoje hrane
in hodil na mačje stranišče,
me pokličite
in ga bom osebno kastriral.
Si me slišal? –6. najbogatejši
človek na Manhattnu sem!
Vljuden ljubljenček prinese v dom
ljubezen in tolažbo.
Vaša družina ju zdaj potrebuje.
Se boste lepo vedli?
Morate biti maček.
Prav, maček bom.
Lepo se vedite.
Brez kastriranja.
Vse najboljše.
Koga je treba kastrirati?
Ja, če lososa ves dan zračiš,
ima močnejši okus.
Bog, pomagaj mi!
Kako lahko mačke to jedo?
Ne morem.
Sestradan sem.
Daj!
Daj, Mehkodlaki, zmoreš!
Pri miru drži.
Naj bi bilo to zabavno?
Tako.
–Raje me utopi.
To je pa izboljšava.
Glej.
Resno?
Priden muc.
Javno ponižanje.
Živjo, Josh.
–Josh?
Nekaj ti moram pokazati.
–Ne morem več početi tega.
Ne sprejmem zavrnitve.
Na poti sem. –Ne bom …
Poslal bom sporočilo
z naslovom.
Naj ti ne pade na pamet.
Umakni se.
Iti moram.
Pogrešaš kaj?
Pridi, muc.
Pridi sem.
Muc, muc, muc.
Oprosti, draga.
Muc, pridi sem.
Seveda je Tom izmed vseh mačk
na svetu izbral tebe. Tak si kot on!
To ti poskušam povedati!
Trmast, sebičen
in dlaka ti izpada.
Vendar je razlika. Po zakonu
ne morem kastrirati svojega moža.
Izpusti jih.
Priden muc.
Zakon sem!
Oprostite, kdo ste vi?
Kdo ste vi?
–To ni vaša stvar.
Do Ohia je samo en dan.
–Prodajaš podjetje. –Pozneje pokličem.
Režeš stroške, imaš predstavitve,
v sejni sobi je Goldman Sachs.
Ponudili bomo delnice Firebranda.
–Ko je predsednik uprave v komi?
Možnosti za okrevanje …
–Ko se zbudi … –Če …
Vse po vrsti vas bo odpustil.
Preračunano tveganje. Ko bo posel
sklenjen, boste imeli milijarde.
Vzemi denar.
Tomu Brandu ne dolguješ ničesar.
Živjo, Josh.
Lepo je.
Krasno, ne?
–Je Abercrombiejev model?
Čakaj, da vidiš razgled.
Živjo, Josh.
Pomeniti se morava.
–Notri se dajva.
Ne, tu dajva.
–Kje? V travi?
Vem, da že mesece to počneva
in gotovo nestrpno čakaš
na odločitev.
Ne morem se več videvati s tabo.
–Lara, samo poglej.
G. Mehkodlaki?
–Resno?
Kaj počneš tu?
Za ljubljenčke
je super zunaj mesta.
Ta hiša je od danes naprodaj.
–Ne morem več gledati hiš.
Kaj?
Ko naju je Madison predstavila,
je rekla, da boš kupila.
Mislila sem, da bom.
Nova hiša, nova služba.
Pripravljena sem bila pustiti Toma.
–Ločiti se je hotela.
Kaj se je spremenilo?
Da imam tega
skuštranega gremlina.
Celo z zalezovanjem
me opominja,
da je zadnje, kar je storil Tom,
storil za svojo hčer. In ljubim ga.
Tudi jaz te ljubim.
Vedno sem te.
Si zdaj srečen?
–Nisem, dokler ne boš tudi ti.
Dr. Cole?
Slabe novice?
Rebecca.
Bila sem pri očku.
Še vedno spi.
Vendar okreva, ne?
–KAJ, ČE SE NE ZBUDIJO?
Telo okreva,
vendar tako dolgo spi,
da dr. Cole ne ve, ali se bo zbudil.
Vendar se lahko.
–Lahko se.
Mama, vse bo dobro.
Očka je tako garal,
da potrebuje malo več spanja.
Žal mi je, ljubica.
–Ne zdaj.
Kaj je?
OČKA TE IMA RAD
Kaj je narobe?
Ojoj.
Res sem cepec.
Moral bi biti boljši oče.
Mama pravi,
da zdaj potrebuješ družbo,
zato ti podarjam svoj čas.
Sama bi bila rada.
Umij si obraz.
Solze niso za tvoj tip kože.
Razvalina je.
Cmera.
Tvoj neumni maček je …
–Zakaj si hotela deliti to?
Hotela sem pokazati fantom.
Če te vidijo, ko si ranljiva,
te hočejo potolažiti.
Polovici našega razreda
si poslala. –Šala je bila.
Očeta imam v bolnišnici.
Kakšna šala je lahko to?
Pomagati sem ti hotela.
Prijatelji to počnejo.
Moja mama je prijateljica s tvojo
in pogosto prideš sem.
Vendar se nehaj pretvarjati.
Nisva prijateljici!
Ne morem verjeti,
da si to naredila!
Odrezal si se,
ampak zakaj si ji vzel telefon?
Ker sem tvoj očka.
Fuj!
Levanto, zaokrožen
in uravnotežen okus kave.
Ne morem se igrati s tabo,
g. Mehkodlaki.
To je pravilni odgovor.
Če je tole nujno,
da postaneš človek,
bom najboljši maček
vseh časov.
Nekaj sem ti prinesla,
da te zbudi.
Vabilo za veliko otvoritev
najvišjega strelovoda
na severni polobli.
Pogrešam, ker ne morem
deliti stvari s tabo.
Zato se moraš zbuditi.
Ne grem na tole
brez spremstva.
Mačja mistika
Poplava govoric o upravi Firebranda
Si kaj dojela?
Še enkrat sem hotel pogledati
očkove dokumente.
Prav.
Je vse v redu?
Danes so obvestili vlagatelje.
Firebrand gre na
Newyorško borzo.
Kdaj?
–Razglasili bodo
ob otvoritvi Stolpa.
Ian je to počel za najinim hrbtom.
Benson, Stein in drugi so ga
podprli v tajnem dogovoru.
Ian je mesece delal na tem
in čakal pravi trenutek.
Tom bi jih ubil.
–Ni jim mar.
Je pustil kakšna navodila?
Oporoka je,
vendar ni mrtev.
Ja, vem.
Vem.
Upam, da je tu kaj,
kar mi bo pomagalo.
Presneto, povsod sem.
David Brand,
povišico moraš dobiti.
Še prej pa boš napredoval.
David hoče dokumente od pravnikov.
Nasprotoval bo temu.
Ko bomo na borzi,
ne bo mogel nič.
Členi o ustanovitvi …
Kje so?
To sem našel na Tomovi mizi.
Svoje delnice z glasovno pravico
je zapustil Davidu.
Je revizija to našla?
–Ne.
David ve, mora vedeti.
–Potem ne bi zdaj sedela tu.
Tom ni nikoli objel Davida.
–Ne maram objemanja.
Dal mu je pisarno
v skladišču za metle.
Hotel sem že
poklicati socialno.
Dobro.
Nisem še videl tega. Ti?
–Nikoli.
Vsi cenimo,
kako si speljal zadevo.
Želimo, da prevzameš krmilo,
če se Tom ne bo izvlekel.
Prav, hvala.
Drži se.
–Ja.
Hej, mama.
Dam ti podjetje milijarde vrednega
podjetja, ti pa kličeš mamo?
Še imaš ločitvene dokumente?
–Seveda.
Princesa, Jeannette, utihnita!
Tu so vsi dokumenti podjetja
za prvih 10 let.
Najbrž bi se jih morala znebiti,
a sem nostalgična.
Za očkom? –Za njegovim denarjem.
–Vsaj polovico si dobila.
Ne vem, kako mu je uspelo
ustanoviti podjetje iz nič.
Nikoli ga ni bilo doma.
Zakaj to počneš?
Čakaš, da te pohvalim?
Ne boš dobil tega od očeta.
Kaj je to?
Ko je tvoj oče začel, se ni mogel
domisliti imena podjetja.
Potem pa si ga nekoč narisal.
Ni ga bilo doma,
vendar te je imel rad.
To je tudi tvoje podjetje.
Ime si ji dal.
Podjetje se redko
tako zanima za bolnika.
Tom je bil več kot šef.
Prijatelj je bil. Zanima me, kako je.
Lahko se jutri zbudi
ali pa ostane tak. Ne vemo.
Kakšne so možnosti? –Težko rečem.
–So manj kot odstotek?
Ne vem, kaj še želite,
če ste se pozanimali.
Skrbi me, da dajete soprogi lažno
upanje. –Povedal sem, da ne vemo.
To se sliši,
kot da je možno oboje.
Ne morem ji reči, kaj naj naredi.
–Povejte ji resnico.
Zavlačevanje zelo
prizadene družino.
Premislite o tem.
Lara, prelepa si.
Sem ti to dovolj pogosto povedal.
Rad bi rekel, da sem …
Žal mi je.
–Živjo. Pridi.
Nocoj nisem pri volji za neumnosti.
Priden bodi.
Predvidevam, da ti ni lahko.
Kaj, g. Mehkodlaki?
Tako spoznati družino.
Potrebuješ objemček?
Kdo potrebuje objemček?
To je posebna nagrada,
samo za naju.
Nikomur ne povej.
–Žal nimam komu.
Kako se ti zdi tole?
–Zelo žalostno.
Lahko noč.
Ljubim te.
Lara.
Lara, zbudi se.
Bi bil rad moj frizer?
Halo?
Pošljite ga gor.
Ne prodajaš podjetja? –Nocoj je
otvoritev, ti pa nisi na seznamu.
Ne hodim veliko ven.
–Želimo, da prideš.
Seveda.
Lara, vsi pogrešamo Toma.
Mogoče ni prav,
da ti to povem jaz,
vendar vedi, da se ne bo vrnil.
–Mama?
Vrni se v sobo, Rebecca.
–Kaj govori?
Pripravi se za šolo.
Ne veš, kaj govoriš.
Zdravniki pravijo, da je možnost.
Razumem. Na tvojem mestu bi ga
skušal ohraniti pri življenju.
Toda lahko traja mesece …
–Lahko počakam.
… ali leta,
ne da bi se zbudil.
Rebecca mora žalovati za njim,
tega pa ne more, če čaka očeta,
ki se ne bo vrnil.
Ne!
Spravi to zver z mene!
Prosim!
Dobro, v košaro.
–Kaj sem storil?
Ta maček je divji.
Odpelji ga konjedercu.
To je nova obleka!
Če te ne bi on,
bi te jaz.
Lara.
–Nisem neumna.
Nisi prišel, ker bi ti bilo mar
zame, Rebecco ali za Toma
in ne bom odklopila moža,
da bi ti pomagala doseči tvoje cilje.
Adijo, mama!
–Čakaj, pospremila te bom.
Ni treba, samo par ulic je
in stala sem 11 let.
Prav.
Razumem.
Zaščititi želiš Rebecco,
jaz pa podjetje.
Oba potrebujeva isto.
Nasvidenje, Ian.
Kje imam obleko iz čistilnice?
–G. Cox, v Stolp morate.
Povej upravi, da zamujam.
–V pisarni g. Branda so.
Prestavila sem sestanek
z organizatorjem otvoritve.
Zakaj niste v Stolpu?
–Sestanek si sklical. –Nisem.
David ga je.
–Si mi mislila povedati?
Rekel je,
da potrebuje samo upravo.
Reinkarnacija mačk
Dojela si.
Kje je uprava? –V Stolp sem jih
poslal. Zamudili bodo sestanek.
Prav, bomo pa tam opravili.
Glasovali bomo.
Ti ne greš na otvoritev. –Res?
–G. Brand ne dela več za nas.
Res je, ker sem lastnik.
–Ne še.
Prosim, pospremite ga.
–Ne dotikajte se me.
Ian, lotil se te bom
z vojsko odvetnikov.
Kar toži me.
Jutri, ko bova oba bogata.
Res misliš, da lahko ukradeš
podjetje z dvema redarjema?
In ti bi me ustavil s sporočilom?
Očka umira, ti si izgubil podjetje.
Konec koncev
nisi Tom Brand.
Glej, kdo se je vrnil.
Vedel sem,
da se boš vrnil.
Poglej, kdo je tu.
Želiš, slavljenka?
Rada bi, da vzamete mačka nazaj.
–Kaj je ušpičil?
Čudovit je bil, ampak …
Mogoče ga bodo hoteli odpeljati
in tu mu bo bolje.
Kar naprej mi vračajo mačke.
Nekaterim mačkam niso všeč
njihove nove družine.
Ko sem srečal tvojega očka,
sem upal, da bo vse v redu.
Vem, da je neumno,
ampak včasih se mi zdi,
da očka skrbi zame
prek tega mačka.
Ga pogrešaš?
–Ja.
Rada imam očka.
Tudi on te ima rad, vendar ni
dovolj reči, da imaš nekoga rad.
To moraš pokazati.
Včasih
pomeni ljubezen žrtvovanje.
Pokazati je treba.
Ko ste prišli k nam,
ste se pogovarjali z njim.
To je moje delo.
Mačji šepetalec sem.
Ja, vendar ste mu govorili,
kot da je oseba.
Je ta maček moj očka?
Perkins, moraš ji povedati.
Kaj misliš ti?
Z njim imam občutek, da je očka
ob meni več, kot je kdaj bil.
Včasih si želim, da bi bil očka
bolj podoben temu mačku.
V resnici pa samo
želim nazaj očka.
Dovoli za hipec.
Nekaj bi ti rad pokazal.
Takoj bom nazaj.
Čakajte!
Z nami bi moral ostati.
Mačje življenje je boljše.
Hvala. Raje ne.
Smo sebična, hladna bitja,
ljudje pa nas vseeno obožujejo.
Nočem biti tak.
Smem zaprositi za ples?
Umik!
Rebecca me bo ubila.
Halo?
Je vse v redu?
Bi še vedno rada
vrnila mačka?
Ne.
Odpravi se,
če želiš nazaj svojega očka.
Mislim,
da mu zmanjkuje časa.
Očka, ko bodo nocoj
otvorili Stolp …
Dol!
Ne vidimo
možganske aktivnosti.
Nočem vam dajati
lažnega upanja.
Mogoče je,
da se ne bo zbudil.
Mama, očka je še vedno tu!
–Nam dovolite hipec?
Maček se je čudno vedel,
ker je očka.
Rebecca.
–Dokažem lahko.
Zunaj se pomeniva.
Pridi.
Mama, nisem si izmislila.
Vem, kako se počutiš.
Tudi jaz ga pogrešam.
Mama, videla boš.
V mačku živi.
Oče, zamočil sem.
–O čem govoriš?
Vse življenje čakam na znak,
da si ponosen name.
Ko sem končno
dobil priložnost,
sem te pustil na cedilu.
Vse sem izgubil.
Ne morem živeti s tem.
Ne vem, ali si še tu,
ampak ne boš želel
zamuditi tega.
Zato bom opravil prvi
in svoj zadnji skok s Stolpa.
Ne, David!
Oče, zbogom.
Rad te imam.
Kako to gre?
Podpisati morate DNR.
DNR?
Me bodo izklopili?
Potem bomo izklopili
respirator.
Očka! Mama, se spomniš,
kako sva plesala z očkom?
Poglej, prav?
Pokazala ti bova. Pridi, očka!
Očka! Pokazati morava mami,
kako pleševa.
Pridi!
Očka!
Ljubezen pomeni žrtvovanje.
–Očka!
Očka!
Do konca življenja
bom hodil na mačje stranišče.
Očka!
Očka, pridi!
Pokazati ji morava!
Očka!
Ljubica, žal mi je.
Hvala.
Ni čudovit?
580 metrov stekla in jekla.
Lahko rečete,
da imam rad številke.
Stolp je zame več
kot zgolj zapuščina.
Je 260 kvadratnih metrov
izjemnih pisarn.
Še pred otvoritvijo
smo oddali 65 odstotkov
najvišje zgradbe
v New Yorku,
za drugo se še pogajamo.
Lahko smo mnogo več,
toda to podjetje je več
kot le seštevek vseh delov.
Razen nepremičnin smo lani
ustvarili rekordno visok …
Pred razglasitvijo
imamo posebnega gosta.
Dobrodošli, župan Edwards.
–Hvala, Ian. New York …
Očku bova povedali,
da ga imava radi.
David?
Spomnimo se človeka …
–Zbudite se! Spustite me noter!
… ki je to omogočil.
Tom Brand.
Besedo vračam g. Coxu.
Želeli bi si Toma,
toda nekdo mora prerezati trak.
Daj, no!
Čakajte!
Hvala bogu, da ste ga našli.
–Je ta reč vaša?
To je g. Mehkodlaki.
Vedno znova pobegne.
Kakšno ime je Mehkodlaki?
Prosim vas.
Hvala.
Ti mali Houdini. Obljubim,
da vam ne bo delal težav.
Opraskati me je hotel.
–Gotovo vas je prestrašil.
Mehkodlaki.
Hvala vam.
Pogumna poteza, g. Brand.
Hvala, Perkins.
Na vašem mestu
bi ostal v bolnišnici.
Očitno se selim
v tvojo trgovino.
Ne, ker ne boste
prišli pravočasno.
Kaj? Čakaj!
Čakaj, to je najboljši del.
Pokličemo živalsko policijo?
–Ne, elektrošoker imava.
Dobro, dajva.
Mucika, mirna bodi.
Žalostno je, da vaju
ne bom mogel odpustiti.
Splet bo padel.
Mojbog!
–Oprosti!
Si moral dati na najmočneje?
Poglejta, bedaka!
Mojbog!
Nekdo je na strehi.
Gasilce rabimo, reševalce.
In živalsko policijo.
–Nekdo je na strehi.
Kdo je na strehi?
Skočil bo!
David.
Naj ti ne pade na pamet.
Gospod, pridite dol!
–Stopite od roba!
David, čakaj!
G. Mehkodlaki?
Sin moj!
Vedno si bil moški!
Mijav, to je pa bolelo!
Tom? Tom!
–Očka!
Ljubica!
Kako sem vaju pogrešal.
Lepo je videti Tomovega duha
živega in zdravega.
Daj, no!
Resno?
Dober večer vsem.
Slišim, da Ian noče
govoriti o Chicagu.
Morda nimamo
najvišje zgradbe,
je pa najvišja, s katere
je kdo kdaj skočil s padalom.
Zaploskajte Davidu Brandu!
Ponosno razglašam,
da bo Firebrand …
Firebrand je bilo od nekdaj
družinsko podjetje
in tako bo tudi ostalo.
Uprava je tu.
Glasujmo.
51 odstotkov
proti javni ponudbi.
Ti pa si odpuščen.
–Srečno.
Hvala vam!
Ian Cox, dame in gospodje.
Zaploskajte malemu človečku.
Lara?
–David.
David, zbudil se je.
Očka se je zbudil.
Takoj pridem.
Dobrodošel nazaj, očka.
Lahko poskrbim za SCC,
Goldmana mi dobi na telefon.
Prekinite.
–Prosim?
Ne bo vam všeč,
kam vas bo pripeljal klic. –Hvala.
Oprosti, neki norec.
Lahko ga spravimo na sodišče.
Ian? Ian!
Iskren bom.
Ne vem,
kako se boš izmazal iz tega.
Sovražim mačke.
Zato je to popolno.
Najbrž bi radi slišali,
da sem se česa naučil, se spremenil.
Mačke so zame še vedno
grozne zveri,
ki bi te požrle v spanju,
če ne bi imele hrane.
Brez dvoma
so sebične živali.
Vendar nisem več
en izmed njih.
Nič več.
Tiho!
G. Brand, zdite se
povsem nov človek.
Kako vam lahko pomagam?
Vem, da ne more nihče nadomestiti
g. Mehkodlakega, ampak …
Imate mogoče pse?
Ne.
Toda sinoči me je obiskal
stari prijatelj.
Osem življenj
je že porabil in pravi,
da bi želel zadnje življenje
preživeti
s tabo.
Mehkodlaki!
Torej ne bo nič s psom?
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje